1. Descrever uma narrativa explicando o que o sistema terá (sugestão: site de notícias com imagens e textos formatados e com formulários de cadastro ou pesquisa etc.).

Criação de um sistema WEB, um pequeno blog de histórias com cadastro de usuários, painel administrativo e formulario de pesquisa, postagem de notícias no formato bbcode.

Seguem passos 

Passos do desenvolvimento:

 Definição do Diagrama de Casos de Uso.
  FOTO
 Buscou-se deixar o diagrama o mais claro e compreensível para o rápido encaminhamento do projeto;



Criação do banco de dados "LTStoryTime" no MySQL;

2. Definir Diagrama de Casos de Uso. -> definido

3
Bootstrap

Mysql

4 - Concluída a implementação, deverá ser produzido um artigo científico no formato paper destacando as principais características das tecnologias utilizadas. Neste sentido, incluir no paper apenas alguns trechos de códigos principais, explicando-os.

Além disso, você deve descrever através de citações diretas ou indiretas, sobre os conceitos das tecnologias utilizadas, ou explicar códigos fontes e diagrama utilizado com suas palavras, caso seja desenvolvimento de sua autoria.

Título;

Resumo;

Introdução;

Fundamentação Teórica;

Metodologia;

Resultados e Discussões;

Conclusões; e

Referências.


criação do banco de dados
LTStoryTime

Tabela
Account
login varchar(100)
password varchar(100)
email varchar(256)
admin bit
userban bit

Tabela
Story
Title varchar(256)
bbcodetext varchar(MAX)
autor varchar(100)
postdate time

[s.d.]


criação e explicação da pasta de classes

criação da classe de conexão com o banco
explicação citação PDO

criação e explicação da classe de validação

criação e explicação da classe de contas

criação e explicação da classe de post e edição de histórias

criação da pasta dos módulos de usuário

Módulo home com formulário de pesquisa e botão de postagem para página inicial

Módulo de resultados de pesquisa

módulo de Postagem de história

criação da pasta dos módulos de Administrador

módulo gerenciamento de história

módulo gerenciamento de usuário

